皆さんはこれから
伝統ある叡報女学園の体育祭において
全力で競い合い 切磋琢磨しながら
仲間と心を一つにし
団結して競技を行ってゆきます
それぞれの努力を称え合い……
私の学級はオダマキ組
まり姉ちゃん様やあり姉さまとは
わかれてしまいましたが……
精一杯頑張ります……!
そして 優勝組に与えられる本年の優勝賞品は...
去年は某王室御用達の懐中時計だったそうですわ
イヒッ 世界的パティスリー
『メチア・ヴィミディース』による
超希少鶏卵から作られし...
最高級
プリンッ…！！！
…固め
きゃあああああああ！！！
ププ…プリン…！？
メチアは頑固者で有名…
お金を積めば食べられるいうものではないそうです
理事長のツテすごい…
はあ…
皆さん いよいよ本番ですわ！
今こそ私たちの努力の成果を発揮する時です
そして必ず……
メチアのプリンを食べましょう！！
ハハ…！
おー！！
実況は生徒会会計 満仲千代がお送りいたします
第一競技 短距離走──
キャ～！！
まりか様と定様よ！
あーんどちらも優勝してほしいっ
倒す気満々だったのに
どうして御厨と一緒の組なのよっ
厳正な抽選でそうなっただけだ
位置について よーい
アンタには負けないわ！
キャ〜〜〜！
きゃ〜〜！まりか様ぁ！！
会長…！走るお姿も美しい……！
ハァハァハァハァ……
ゴール！
会長 おめでとうございます！
ハァッ…ハァッ…
クッ… あと一歩及ばず…
同じ組である私と競う必要はないだろう
まりかさんも素晴らしい走りでしたが
惜しくも会長に届きませんでした！
チッ うるさいわね！
生徒会長選挙でも あと一歩届きませんでした！
だからうるさいわよッ！
第二レース
あわわ…
貴様には敗けん
よーい
キャ〜〜！！
でぇあっ……！
ゴール！
副会長！他を圧倒して1位！
またもリンドウ組の得点です
ハァッ ハァッ...
情けのない...
小雪さん 頑張ってー！！
頑張れー！！
あと少しですー！
どんなに遅くとも… 自分の全力を…！
がんばれー！
ハァハァハァ……
ゴール！
観客の皆さんからは
暖かい拍手と声援が送られています！
小雪さんお疲れ様です！
最後まで懸命なさま
リル様がいらっしゃったらおっしゃってましたよ
『美しい！！』と
フフ…
フ…
フン……
しかしリンドウ組が上位を独占…
まずいですわね…!
私が
何に代えても勝利を持ち帰って見せます
何に代えても！！
武士並みのお覚悟！？
期待していますわね！
続いての競技は『借り人競争』
どの競技も両組3人の計6人が出場
上位3人までに加点ですね
美冶
まけないわよぉ
ふふっ
よーい
わーー！！
がんばって〜！！
お題は……！！
はっ！
マミー！
ママ！
お母様！
あんたたち……
ふふ 欲するものはみな同じ…
いえ 私は…
はぁ？
あんたもしかして
アタシたちに遠慮して
ママを辞退しようってのぉ？
いえ──ッ
私はッ……！
皆さんに来てほしくて……！
皆さんお母様をお選びに...?
リンドウ組 まりかさんのお題『尊敬する人』
当然よぉ
同じくリンドウ組 ありささんのお題
『感謝したい人』
日頃の思いを
どちらも有効！リンドウ組点数獲得！
ワアアア！
一方 オダマキ組の美冶さんは？
あれが噂の妾の…
この学園にふさわしいのかしらねぇ
大切な…人々ですっ！
フッ…
ま… マミー？
まままま…ッ マミー！？
だ 大丈夫ですか…！？
ママ…ッ！？
うふふ
有効〜オダマキ組も加点です！
うぅ……う〜〜
いい子…
とってもいい子…
フゥン…
さすが鴻蔵
以上で午前の部を終了します
各生徒昼食をとり 午後の部に備えましょう
美冶の活躍もありましたが
依然リンドウ組が優勢…
勝負事は本気でやらなければ無礼だものぉ
アンタといえど 手加減はしないわよぉ
ちょっと姉さん
そんなに圧をかけたら
美冶が委縮しちゃうでしょう ねぇ美冶──
はいッ！
初めての体育祭 午後からも全力でまいります！
本当にお祭りのような空気感で楽しくて……！
応援にも熱が入ります……！
あはっ…!
…あんた 強くなったわね……!
しかし美冶……
そのままではいけないよ？
マミー！？
ママ！？
お母様！？
いったい何が──！？
午後も張り切っていくために！
栄養を補給なさい！
マミー特製弁当で！！
わぁ～～い！！
わぁ〜〜
これこれ〜
まったく！
お弁当をご自身で用意するなんて
メイドの仕事を奪うのは
名家として正しい振る舞いでしょうか？
本当にてるさんは お料理がお上手…！
御厨ッ…さんのお母様！？
定会長なら運営本部ですよ
存じております
しかし定はこの体育祭を取り仕切る責任者
義務がごまんとありますし 昼食は別ですわ
御厨さん…
心配ご無用
生徒会長の職務を
まっとうしているのが 親孝行ですから
君たちも家族の元へ行ったらどうだ
今は人手が足りている
うちの親は来てないしね
同じく
私の両親も本日はお仕事です
みんなぁ〜！
お母さんがみんなで食べなさいって
差し入れを持ってきてくださいましたわ〜！
ほまれちゃんち 仲いいよねぇ
あは
ほえ〜
ありがとう いただくよ
さぁ 午後からも張り切っていくわよぉ！
…ちょっとありさ！あんたいつまで食べてんのよ！
フフ…… ！
天候を鑑みて 体育祭を中断いたします！
そんなっ…！
雨は止みましたが……
運動場が濡れている
少々のことなら整備の用意もあるが……
どうだかな
競技続行が難しいとなれば
現在優勢のリンドウ組が勝利ですよね
えっ！？
そんな……
残念ですわね
こんな幕切れ……
運動場の雨水をどうにかできれば……
小雪さん？
こ…っ…こっち…！
ぬ…ぬッ……が
行きましょう！
ど どこへ！？
小雪さんがゴミ捨て場の不要な雑巾を
使ってはどうかと！
今ので分かったんですか！？
阿吽の呼吸！？
これで水を吸えば…！
何事ですの？
一年生？
美冶…ッ！？
しかし…あれでは途方もない……
まだ中止の発表がされたわけではありません
勝ち負けや商品も大事ですが それ以上に
この日のために頑張ってきた皆さんが
悲しい顔をするのは嫌です…!
私ができることを 諦めたくない！
きったない布使ってるねぇ！
生徒会の皆様...？
広大な運動場がボロ雑巾でどうにかなるとでも？
それは...ッ！
だいたいさぁ...
たった3人で いったいいつまでかかることやら
我々生徒会が加われば早い
せ…っ 生徒会長…！？
運営が用意した整備用具のほうが効率的だ
迅速に取りかかれ
えっ！？定もやるのぉ？
指揮者は指揮に徹するべきじゃ…？
長たる私が率先せずしてどうする
1班は正門付近 2〜4班は走路の整備
5〜8班は保護者席の復旧作業を！
ハイッ！
あれは──！？
ハイッ！ ハイッ！……
生徒会親衛隊の方々！？
すごい勢いで集めた水を運動場の外へ！
しかし広すぎて手が足りません……！
リンドウ組！
このまま勝ち逃げなんて味気ないわよねぇ！？
アタシたちも手伝うわよォ！？
オー！
美冶さん！
オダマキ組も参加いたしますわよ！
おおー！
生徒会の主導でみんなが一丸に……！
ちょっと先輩 手を動かしてくださいっ
たしかにみんなに行動を促したのは
生徒会長である定
でも この空気を最初に変えたのは──
諦めが悪いのは姉譲りか？
運営判断を待たず
独断での行動は褒められるものではない
も…申し訳ございません
しかし
私個人としても
体育祭をやり遂げたい気持ちは一緒だ
お待たせいたしました！
体育祭午後の部を再開いたします
わッ…!
時間だ 汚れを拭いてから自席に戻るように
は はいっ…
一瞬だけ……
犬のお姉さんの笑顔に見えました
続いての競技は つなひきです
位置についてー
よォーい
うううっ！
がんばれー！
美冶…さん…！
がんばってー！
オー・エス！オー・エス！……
リンドウ組の勝利です！
ハァハァ……
まずいです！
このままでは追いつきません！
ああああ プリン固めがっ！
みんな がんばっているのに…
諦めてはいけませんわ！
うふっ
あっは〜〜！！
リル様ー！
キャ〜〜！！
リル様！？お仕事は…
終わらせて参りましてよ！
なんとか間に合いましたわ！
なんて素敵なお召し物…！
応援服ですわ！
競技には参加できなくとも
体育祭には参加したい……
そんな思いで作りましたの！
さあ皆さんの分もありますわ！
えええええ！？
直ぐにお召し替えになって！
あわわわ……
はは！
オ・ダ・マ・キー！ファイトー！
んんん〜〜
ぐぅぅ〜〜！！
もしこの世に瞬時に記録できる機械があれば…
繰り返しこの光景を見ることができるのに
ぐぅぅ〜〜！
姉さん 同意しますよ 天にも召される愛おしさ
花山さん またお礼をさせて頂戴
じゃあ 今度はてる様のお召し物を
仕立てさせてくださいな
これにて閉会式を終わります
各生徒は忘れ物がないよう
しっかりと確認して下校して下さい
はぁ〜〜〜
結局負けてしまいました
あと一歩だっただけに悔しいですわ
でも……
たくさん頑張りましたし
途中災難もありましたが…
この学級で体育祭が最後までできて
楽しかったです！
はぁ〜〜っ
だからこそ皆さんと勝って
プリン食べたかったです〜！
さすが世界的パティスリー
『メチア・ヴィミディース』による最高級プリン
こんなに美味しいもの初めてですわ〜
固めなのに口の中でほどける甘み……！
うぐぅ……
お前さんたち！
なんて辛気臭い空気だい
マミー！と 保護者の方々！？
せっかく応援していただいたのに
こんな情けのない姿を見せてしまって……
申し訳ございません…！
よく頑張りましたね！
有名パティシエ作ではありませんが！
学級保護者会で作ったプリンをお食べ！
フフフ…
こちら側の端 お持ちしますね
これくらい私一人で畳める
は…はい…でも
二人でやればより早く畳めます
ふふ……
いい…いいいえ！
わッ！私のような者が手を貸したところで
煩わしいだけですよね…！？すみません
どうにも体育祭で気が高揚していて──ッ
いや 助かった
定ー
保護者のお見送りと教師陣への報告はすんだよー
あ！美冶ちゃんだぁ！さっきはどうも！
えッ…は はい……！
んははっ！
ビクついてんのに時々大胆になるんだねぇ
水溜まりも自分たちだけで
どうにかしようとしてたし
そ…それは
出過ぎた真似をして…
申し訳ござい──え？
私…君のこと気になってきちゃったぁ
えっ？
美冶ぁ？どこ行ったのぉ？
おっと 保護者が来たね
美冶ちゃんまたね
ふぅ...
ここにいたのねぇ 帰るわよぉ
名護さんが車をつけてくれていますよ
こうして
ハハッ！
マミーたちの温かな労いと
様々な思いを抱えながら
体育祭は幕を閉じたのでした
にしてもあんた！
あの時はよく体が動いたわねぇ！
すばらしかったですよ
えへへ…ッ
お母さん…
初めての体育祭 とても楽しかったです
ハッハッハッハッ
あり姉様！
どうかなさいましたか？
...いいえ
早く散歩に行くわよ！
グングニルが待ちくたびれちゃってるんだから！
はいッ！
太った…！！
以前までは腰帯の余りはこれくらいだったのに
余裕が！なくなっている！！
たしかにご飯のお代わりもしていたし
パクパクパクパクパクパク
深夜まで仕事をしていると
夜食で甘いものを食べていましたが…
まずいですね……
これ以上太ると日常生活に支障が！
ヘッヘッヘッヘッ……
しかし焦ってなどいません
私にかかれば節制など朝飯前...
すでに400通りの減量方法を……
あらぁ？
新しいカフェができたみたいね
わぁー
可愛らしいタルトです…！
あーん……
おっ！おいしいー！！！！
ハグッ ハグッ
ハグハグハグ
ペロリ
ゲフッ
はっ！
甘味の魔力に意識を奪われていました…！
こんなことでは…！
ハッハッハッハッハッハッハッ
そうです
食べるのが止められないなら
そのぶん運動をすれば簡単です
噂をすれば美冶…！
フンフンフン
フンフンフンフンフンフンフン...
はっ…アッ…！
ハァーッ ヒューッ…!
運動は…簡単じゃない…！
せめて食事の均衡を考えましょう
ここを適度に減らせば…
ここッ！！！ここが好き…！！！
ありさ様が何かを憂いてらっしゃる…
思案姿もお美しいですわ…
仕方がありません 時には諦めも重要…
あり姉様！
美冶 精が出ますね
はい！
何かにひたむきになるのは大変ですが
心地よくもあります！
あっその
何かに真剣になれる環境があってこそなので
マミーやお姉様方には感謝してもしきれない…
美冶
はいッ……！
ありがとう
私もできることから ひたむきになってみせます！
ヘッ ヘッ ヘッ
しばらく散歩は遠出してもいいですか？
ヘァッ
勉強やビジネスと一緒…
一気に結果を出そうと焦らず…
アンタ お代わりしないの？
もう満腹です
えぇ？
継続を第一目標に！
そして──
うふふ…！
戻りました！
図らずして体育祭に
ベストコンディションで臨めます！
以上で午前の部を終了します
ウアアアアアッ
体育祭唯一の楽しみである
お母様のお手製弁当...!
好物がたくさん...!
けれど
ここで食べたらこれまでの努力が無駄に...？
ここは我慢をするべき...！？
己を騙すのもまた大事 ですよ
たまにしっかり食べる日を作らねば...
心がやせ細ってまいってしまうからね！
安心なさい
栄養価は計算済みです
…はい！
んん〜〜♡
もっもっもっもっ…
あんた そんなに食べたら後半動けなくなるわよ
私 後半は主に応援ですからいいんです
もっもっもっもっもっ
スゥ…スゥ…
てる様
準備のほどは？
ぬかりなく
今はしっかりと休みなさい
今年の夏は
かつてないほど
刺激的なものになるだろうからねぇ…！